Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 21=
(Adresse)
Cette rue est sympa.
La troisième maison.
Comme le dit le vieil adage,
la communauté résidentielle
est toujours haut de gamme.
Ma famille,
c'est ici.
La troisième maison dans Anye Alley.
Mme Du a déclaré que la maison précédente
était louée.
Mais ce n'est pas grave.
Celui-ci est meilleur et plus spacieux.
Il y a même une cour.
Comment c'est?
C'est vraiment grand.
Assez grand.
C'est vraiment beau.
Beau.
Juste...
Où est la grande maison ?
Shen Gongcai !
- Shen Gongcai !
- Mère.
Où est la grande maison ?
Non, non, non.
Viens ici.
- Père, tu...
- Ne cours pas.
C'est une unité en prévente,
n'est-ce pas ?
Elle l’a clairement dit auparavant.
Il y a vraiment une maison ici.
Je ne sais pas ce qui se passe.
Es-tu stupide ?
Pourquoi n'es-tu pas allé le voir ?
Il y avait du vent ces jours-là.
La fenêtre est cassée et doit être réparée.
Elle ne m'a pas laissé regarder.
- Oh mon Dieu.
- Toi...!
Sans même regarder la maison,
tu lui as donné l'argent ?
Elle l'a dit avant
qu'elle a une vieille mère
et un petit enfant à prendre en charge.
Son mari ne s'occupe
de rien.
Toute la famille compte sur elle seule.
Si elle ne pouvait pas obtenir d’argent ce jour-là,
Ils ne voulaient pas dîner. C'est pitoyable.
Il s'agit de l'arnaque la plus basique
dans la hiérarchie
des cercles de fraude modernes.
Même toi, tu pourrais tomber dans le panneau.
Es-tu stupide ?
- Comment as-tu pu me frapper ?
- Es-tu stupide ?
Je te le dis,
Tu as vraiment besoin d'en apprendre davantage de moi.
Si tu pouvais être à moitié aussi fiable
que moi,
ou ne te compare pas à moi,
- si tu pouvais l'être,
- Très bien, tais-toi.
Tu n'es pas aussi intelligent que cet âne.
Je suis de ton côté. Je n'ai pas...
Regarde ça.
Tu essaies de me rendre furieux ?
Je n'aurais vraiment pas dû compter sur toi.
Tu m'as encore frappé.
Bien,
Signalez-le immédiatement aux autorités.
Attrape cette femme...
- Mme Du.
- Oui, Mme Du.
Faites-la arrêter.
- Ne le fais pas.
- Des trucs d'il y a des centaines d'années,
elle a osé les utiliser sur nous.
- Signalez-le.
Allons-y.
Mère. Mère. Mère.
Mère.
Attends. Je vais récupérer l'argent.
- Ne le signalez pas.
- Ne...
Dépêchez-vous. Signalez-le aux autorités !
- Bon...
- Je récupère l'argent et je laisse faire.
Bien?
Monsieur Lin,
quelqu'un a déposé une plainte
contre un agent nommé Du,
affirmant qu'elle a escroqué
d'un montant important de loyer immobilier.
Fraude d'agent ?
Premièrement, nous devons arrêter la personne.
pour s'assurer que l'argent soit récupéré.
Mais la personne qui s'occupe de l'affaire a dit
les victimes
sont la famille Shen.
Ils connaissent votre relation
avec eux,
alors ils sont venus spécifiquement pour demander
si vous avez d'autres instructions.
La famille Shen ?
je
ont demandé
plusieurs agents qui s'occupent des locations.
Ils n’ont pas voulu
révéler où se trouvait Mme Du.
Heureusement, notre famille
connaît
l'Office de stabilisation des prix
et avec leur aide,
nous avons fait parler l'un des agents
et j'ai découvert où vit Mme Du.
C'est vraiment génial.
Oui.
De toute façon, elle ne peut pas s'enfuir.
Tant que nous savons où elle habite,
nous devrions pouvoir
retrouver cette personne bientôt.
C'est exact.
Monsieur Liu,
Heureusement que nous t'avions
cette fois.
Ils n’ont fait aucun geste.
Nous avons même pensé
ils avaient abandonné l'affaire
parce que c'était trop mineur.
Si c'est vraiment le cas,
alors nous
nous ne pouvons pas récupérer notre argent.
C'est exact.
Ne t'inquiète pas.
Je pense
nous avons juste besoin de récupérer notre argent.
Il n’est pas nécessaire
de poursuivre plus loin.
Ce genre de mauvaise personne
doit être puni.
Oui, ils doivent être punis.
Yangyang.
(La Résidence de Du)
M. Cheng.
Mme Shen,
Qu'est-ce qui vous amène ici?
N'en parle pas.
Nous avons été escroqués
par un agent.
Heureusement, M. Liu
nous a aidé à trouver sa résidence.
C'est l'endroit.
Alors il nous a amenés ici.
Bien...
Que se passe-t-il ici ?
M. Lin le savait également.
L'affaire a été directement transmise
à la Préfecture.
- Oh non.
- En ce moment, cet agent
a maintenant été arrêté
et a été envoyé à la préfecture
en attendant son procès.
Arrêté?
C'est bien.
(Préfecture de la capitale)
Monsieur Lin.
Pourquoi la famille Shen est-elle venue ?
Parce qu'ils ont aussi trouvé
Résidence de Mme Du,
alors je les ai amenés ici.
Monsieur Lin.
Aucune formalité n'est nécessaire.
Cette personne
c'est l'agent qui vous a escroqué votre loyer.
J'ai passé beaucoup de temps
en utilisant des connexions pour la retrouver,
et pourtant tu l'as eu sans effort.
Désolé pour ça,
Monsieur Shen.
Mère.
- Elle ne l'est pas.
- Elle lui ressemble tellement.
Ils se ressemblent tout simplement.
Mais pourquoi ressemble-t-elle exactement
comme ma mère ?
Je ne sais pas non plus.
Mais elle ne l'est pas vraiment.
Je l'ai déjà confirmé.
Donc,
tu as été trompé
parce qu'elle a l'air extrêmement
comme ma mère.
Monsieur Lin,
puis-je vous demander
faire preuve de clémence envers Mme Du ?
C'est juste une femme faible.
Elle n’a aucun autre moyen
de gagner sa vie.
Toute sa famille dépend uniquement d’elle.
Je crois
elle a eu recours à cela en dernier recours
seulement parce qu’elle n’avait vraiment pas le choix.
Il semble que vous ayez mal compris.
Les transactions immobilières de son
sont les plus grands de Yong'an.
Elle est douée pour gonfler les prix des maisons
et en tirer des commissions élevées.
Aujourd'hui,
elle a des dizaines de domestiques à la maison.
Elle vit également dans un grand manoir
avec trois cours.
Tu vois, qu'est-ce que je t'ai dit ?
J'avais deviné que ce serait comme ça.
Elle n'est qu'une imposture.
Sur quoi d'autre m'as-tu menti ?
Monsieur Shen,
Je ne le voulais vraiment pas.
C'est juste que tu as regardé
trop facile de tromper ce jour-là.
J'ai l'impression que si je ne te mens pas,
Je n’arrive tout simplement pas à me sentir à l’aise dans mon cœur.
Puis j’ai eu une mauvaise pensée.
- Je suis désolé, Monsieur Shen.
- Je...
Vous avez fait grimper les prix de l’immobilier dans le passé.
Même si c'était un acte maléfique,
tu n'as pas violé la loi.
Mais cette fois,
tu as arnaqué.
Selon la loi,
tu devrais être emprisonné.
Super!
Non, non, non.
Monsieur Shen,
c'est l'argent que tu m'as donné ce jour-là.
Je te le rends maintenant.
Monsieur Shen, veuillez me pardonner.
Sinon je devrai aller en prison.
Monsieur Shen, je vous en supplie.
Monsieur Shen.
Peut,
as-tu réfléchi à cela ?
Tu ne peux pas y réfléchir à nouveau ?
Nous deux,
du lycée à l'université,
ont toujours été ensemble.
Tu me connais bien.
Je suis un peu paresseux parfois.
Mais je vais changer.
Je vais certainement changer.
Je peux certainement changer ça.
De plus, je ne serai peut-être pas inférieur
à ce type à l'avenir.
Est-ce que tu veux
d'y réfléchir à nouveau ?
Bien,
arrêtons-nous ici.
Vous êtes ici.
Attends un moment.
Shaojie,
Je dois vraiment y aller.
Aujourd'hui devrait être la dernière fois que nous nous rencontrons.
À l'avenir,
Prends bien soin de Yangyang.
Je compte sur toi.
Êtes-vous ok?
Je vais bien.
Il n'y a rien qui ne va pas chez moi.
J'y pensais en venant ici.
Je me demande,
En quoi est-il meilleur que moi ?
Je dois travailler dur.
Je dois m'efforcer d'y parvenir, n'est-ce pas ?
Après avoir vu ça,
J'ai tout de suite compris.
C'est bien que tu ne me veuilles pas.
C'est la nature humaine, n'est-ce pas ?
Eh bien, est-ce que tu vas vraiment bien ?
Je vais vraiment bien.
JE...
Si vous ne me croyez pas,
demande lui.
Dites-lui de ne pas simplement vous soutenir.
Soutenez-moi aussi.
Cela ne me dérange pas vraiment.
C'est une si grande maison.
Ça ne fera pas beaucoup de différence
si je suis ici, n'est-ce pas ?
Allez, toi...
Pourquoi es-tu toujours le même qu'avant ?
Bien.
Je m'en vais.
Laisse-moi t'aider à porter tes affaires.
Je te l'apporterai.
Vas-y, tout simplement.
Je m'en vais.
Allons-y.
C'est juste...
Monsieur Shen...
JE...
Pardonne-lui.
Nous ne pouvons pas
laisser quelqu'un
qui ressemble beaucoup à ma mère
aller en prison, n'est-ce pas ?
Depuis
Yangyang l'a dit,
alors laisse faire.
Oui.
Monsieur Lin,
qu'il en soit ainsi.
Père,
Je sais
tu ne peux tout simplement pas supporter de blesser quelqu'un
qui ressemble exactement à ma mère.
Je ne serai pas en colère contre toi.
Et
c'est aussi tout à fait normal
pour que tu gâches les choses.
C'est bon.
Yangyang,
Est-ce que tu ressens
que je suis embarrassant ?
À chaque fois,
Je gâche tout.
Ça te fait perdre la face,
n'est-ce pas ?
Père,
Je m'y suis déjà habitué.
Je suis déjà un grand enfant.
J'ai grandi.
Je sais quel genre de personne
mon père est.
Il te suffit d’être un père gentil.
Je sais
mon père
ce ne sera certainement pas un grand héros.
Donc,
tu n'as plus besoin de faire autant d'efforts.
Ce n’est pas grave si vous n’êtes pas aussi bon que les autres.
Je comprends.
Père.
Se lever.
Merci.
Merci beaucoup, Monsieur Shen.
(Préfecture de la capitale)
Monsieur Lin,
à propos de l'affaire de Mme Du,
merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
En fait, nous avions prévu
de déménager rapidement.
En conséquence, nous vous avons encore dérangé.
Il se fait tard.
Si vous ne trouvez pas de nouvelle résidence aujourd'hui,
vous pouvez toujours retourner au manoir Yunshui.
J'enverrai quelqu'un chercher Lady Shen.
Monsieur Lin, ne vous inquiétez pas pour nous.
Aujourd'hui,
Au restaurant, on se débrouille.
Oui.
Une fois que nous aurons trouvé une nouvelle maison,
nous déménageons tout de suite.
Concernant l’affaire avec Mme Du,
c'était juste un accident.
Nous trouverons une maison dès que possible
et emménagez.
Ensuite, je demanderai à Cheng Hu de te ramener.
Pas besoin de vous déranger, Monsieur Lin.
Ma voiture m'attend déjà ici.
Oui.
Monsieur Liu nous ramènera.
Monsieur Lin, occupez-vous de vos affaires.
Nous partons.
Merci beaucoup, Monsieur Lin.
Merci.
- Dépêche-toi.
- Merci.
Monsieur Liu, s'il vous plaît
raccompagnez-les en toute sécurité jusqu'au
restaurant.
(Guixiang Tavern)
M. Lin est-il si attentionné
à cette affaire.
Il semble qu'il l'a probablement fait
tombé amoureux de Lady Shen.
Dans cette optique,
c'est une chance qu'après avoir été rejeté
par Lady Shen,
tu n'as pas agi de manière imprudente encore une fois.
Sinon, si vous avez offensé M. Lin
à cause de cela,
ce serait une perte
supérieure au gain.
Auparavant, je ne connaissais que
M. Lin et la famille Shen
sont des parents.
Je n’y ai jamais réfléchi profondément.
En y repensant attentivement maintenant,
il semble que Lady Shen aussi
a des sentiments pour M. Lin.
Pas étonnant.
Je n'ai jamais eu de chance
depuis le début.
Comme les sentiments ne sont pas réciproques,
on ne peut pas le forcer.
C'est juste
qu'après toutes ces années,
c'est la première fois que tu rencontres une femme
tu veux te marier.
Quel dommage.
À mon âge,
établir une carrière est plus important
que fonder une famille.
Même si nous ne pouvons pas être mari et femme,
nous pouvons être amis
et unissons nos forces dans les affaires.
C'est aussi génial.
M. Lin a des perspectives illimitées.
Il ne s'arrêtera jamais ici.
À l'avenir,
si Lady Shen devient sa femme,
puis notre famille Liu,
en tant que bras droit de la famille Shen,
peuvent également en bénéficier.
De cette façon,
ça ne pourrait pas être mieux.
(Le restaurant de Shen)
La forme est vide.
Le vide est une forme.
J'ai un peu peur.
C'est bon.
La forme est vide.
Le vide est une forme.
Gongcai,
sortir.
Que fais-tu?
Que se passe-t-il là-dedans ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec Yangyang qui dit ça ?
Est-ce que c'est faux ?
Vous n’êtes pas fiable dans votre propre travail.
Les autres ne peuvent pas le signaler ?
Nous n'avons encore rien fait.
- Tu te comportes de manière si stupide.
- Le vide est la forme, la forme est le vide.
- Sors !
- Le vide est forme.
- La forme est vide.
- Sortez !
Arrêt.
Si crier était utile,
les ânes gouverneraient le monde.
Le vide est une forme.
La forme est vide.
Fils,
Écoute-moi. Sors.
Je sais que tu es bouleversé.
Sors, ​​je vais te parler.
Est-ce que ça va ?
Ou laissez votre père vous préparer
quelques plats.
Bien?
Sois gentil, Gongcai.
Sortir.
D'ACCORD?
Voyez, tout le monde est là et vous attend.
Dépêchez-vous et sortez.
Le vide est une forme.
La forme est vide.
Shen Shaojie,
toi, un homme adulte, tu joues ce rôle ici.
À qui essayez-vous de le montrer ?
Si tu ne sors toujours pas,
- Je vais enfoncer la porte.
- Le vide est une forme.
- La forme est vide
- Trois.
- Le vide est une forme.
- Deux.
Grand-mère.
- Mère.
- Mes chaussures.
Donne-moi les chaussures.
Regarde-le.
Ne vous laissez pas influencer par la persuasion ou la force.
Mon frère n’a jamais été comme ça avant.
Pardonne-lui.
Je suppose
il était contrarié aujourd'hui par cette dame
qui ressemble comme deux gouttes d'eau à son ex.
Il ne veut tout simplement pas le laisser partir.
Soyez plus compréhensif envers lui.
Yangyang l'a également critiqué.
Il se sentait bouleversé.
Ne m'apprends-tu pas souvent
à ne pas être impulsif ?
Si vous frappez vraiment cette porte
et la cassez,
ça va coûter de l'argent.
Il faut encore qu'on le répare.
Très bien, viens ici.
La forme est vide.
Le vide est une forme.
Il semble qu'il ait été vraiment affecté.
Il semble généralement assez insouciant.
Pourquoi a-t-il soudainement
devenir si vulnérable ?
Le vide est une forme.
La forme est vide.
Père,
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû te dire ça.
Si vous voulez vraiment être un grand héros,
Je croirai en toi aussi.
Même si c'est difficile à réaliser,
Je vais encore essayer dur.
Père,
S'il te plaît, ne sois pas triste.
Sois sage, Yangyang.
Ne pleure plus.
Ton père sortira.
Père...
Yangyang,
quoi qu'il arrive,
Je ne te laisserai plus jamais tomber.
(Manoir Cao)
J'ai fait quelques progrès sur le sujet que
vous m'avez demandé d'examiner.
La personne qui a volé les feuillets
de la résidence de la princesse
avait été déclaré mort et radié
du registre il y a cinq ans.
Puis j'ai découvert,
les personnes déclarées mortes
inclure un bon nombre de soldats
ces dernières années.
Et comme ce voleur,
nous ne pouvons pas trouver où se trouvent leurs tombes.
Peut-être que ces gens ne sont jamais vraiment morts.
Est-ce que ça pourrait être
que quelqu'un a récupéré ces soldats
pour simuler leur mort ?
Dans les ministères du Revenu
et du Personnel,
il y a deux groupes qui se sont désinscrits
les registres familiaux de ces soldats.
Il est intéressant de noter que
ces deux groupes de personnes
sont tous des étudiants de Zhao Xunzhi.
Après avoir parlé avec Zhao Xunzhi,
tous ces gens ont démissionné
et sont retournés dans leurs villes natales.
Cela a quand même fini par impliquer Zhao Xunzhi.
Cette affaire a un impact considérable.
S'ils élèvent tous ces gens,
cela représenterait un nombre considérable
de soldats utilisables.
Qui a besoin de tant de soldats ?
À qui penses-tu?
ce sera?
(Je ne sais pas.)
Je ne sais vraiment pas.
(Prince Zhao)
Zhao...
Je vais immédiatement trouver Sa Majesté.
Je risquerai ma vie pour le poursuivre en justice.
Rassurez-vous,
je ne vous entraînerai jamais dans cette histoire.
Tonton, tonton.
Calme-toi.
Tu m'as promis
que tu n'agiras pas de manière impulsive.
D'ACCORD.
Je n'agis pas de manière impulsive.
Calme-toi.
Mais je ne supporte pas toute cette saleté.
Je sais que tu as une nature directe.
Quand mon père était vivant,
il a dit que lorsque vous étiez camarades de classe,
chaque fois que vous avez rencontré l'injustice,
tu te lèverais toujours.
Même maintenant, tu es toujours prêt
à tout donner pour m'aider.
Je suis vraiment reconnaissant.
C’est juste que pour l’instant
nous ne devons pas agir de manière irréfléchie.
Sinon, cela alertera l’ennemi.
Et ce sera plus dur.
D'ACCORD.
À l’époque où ton père était encore là,
J'ai écouté ton père.
Maintenant je vais t'écouter.
Dites-moi
ce que nous devrions faire ensuite.
Zhao Xunzhi
a pu accomplir ces choses
tranquillement.
Cela montre qu’il est extrêmement prudent.
Il nous faut encore trouver un prétexte
pour l'approcher.
(Tu me manques à Yong'an)
Va l'aider.
Dame Jingwen.
Vous êtes un invité.
Comment ai-je pu te laisser faire ça ?
Juste un acte décontracté.
Je vois que tu es occupé.
Désolé de vous avoir dérangé.
Tu ne le fais pas.
Vous êtes l’invité le plus important
de notre famille.
Vous pouvez venir à tout moment.
Aidez à livrer ceci à la cuisine.
S'asseoir avec moi ?
D'ACCORD.
Ici.
En fait,
Mon grand-père est très content
de Lin Yan.
Est-ce que c'est ce que je comprends ?
Je n'ai pas de bon père
pour prendre des dispositions pour moi.
Seul mon grand-père s’inquiète
de mon mariage.
J'ai déjà cet âge.
Il serait inapproprié
de ne pas parler de mariage.
Bien que Lin Yan soit plus âgée,
il semble avoir un bon caractère.
Ma mère était profondément amoureuse
de mon père.
Finalement, elle fut déçue
et mourut dans le chagrin.
Je pense
Il n'y a pas d'amour
entre Lin Yan et moi.
Je ne finirai jamais comme ma mère.
Êtes-vous surpris ?
Je n’ai pas honte
de planifier pour moi-même.
Tu devrais faire la même chose
et fais des projets pour toi.
En fait, j'ai le même âge que Lin Yan.
Je n'ai pas l'intention de me marier
à Yong'an.
Avez-vous 25 ans ?
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Ce que je veux dire, c'est que
Je suis juste surpris.
Tu es déjà aussi vieux.
Est-ce que ta famille ne
t'y incite jamais ?
Ils veulent juste que je sois heureux.
N'ont-ils jamais peur des ragots ?
En fait,
M. Lin a toujours un visage sévère,
mais il est très gentil.
Il le fera certainement
traitera très bien sa femme à l'avenir.
Il a beaucoup de douleur inexprimée
dans son cœur ;
tu dois bien le traiter à l'avenir.
Pourquoi ce que tu as dit semble-t-il si étrange ?
C'est plutôt comme
une vieille mère confiant son enfant.
Vous avez presque fini de manger
toutes les aubépines confites.
Tu n'as pas peur d'avoir mal aux dents maintenant ?
J'ai toujours peur.
Mais ma tante n'a-t-elle pas dit
qu'il faut avoir du courage ?
Est-ce que c'est ce que ta tante t'a appris ?
Dans son état actuel,
ton père ne peut plus te contrôler.
Il ne pouvait pas la contrôler
même quand il n'était pas comme ça.
Je pense vraiment que Yangyang
devrait aller à l’école.
La garder toujours au restaurant
n’est pas une solution.
C'est exact.
Mais puis-je aller à l'Académie Hongwen ?
Yangyang,
écouter.
Invitons un mentor chez nous
pour vous enseigner.
En fait, c'est plutôt bien.
Au moins, cela permet de gagner du temps de trajet.
Nous vous trouverons
un excellent mentor
pour t'apprendre en premier.
Nous trouverons alors l'opportunité
d'entrer à l'Académie Hongwen.
Mais je veux toujours aller
à l'Académie Hongwen.
Si c’est le cas, je peux voir le prince héritier.
Elle veut toujours voir le prince héritier.
Je ne comprends tout simplement pas.
À l’époque où nous étions à l’époque moderne,
nous n'avions pas de maison de district scolaire,
donc ce n'était pas grave si nous ne pouvions pas entrer
dans une bonne école.
Maintenant que nous avons de l'argent.
Pourquoi ne pouvons-nous toujours pas entrer
dans une bonne école ?
Tellement ridicule!
(Académie Hongwen)
Prends soin de toi.
(Pavillon Ruisi)
(Océan infini d'apprentissage)
Excusez-moi.
J'aimerais demander
qui a dit
que notre Yangyang
pourrait entrer à l'Académie Hongwen.
Je n'en suis pas sûr non plus.
Je transmets simplement le message.
S'il vous plaît, emmenez la jeune femme avec vous.
Bien.
Yangyang, regarde.
(Pavillon Ruisi)
Tante, regarde.
Leurs uniformes scolaires sont si jolis.
Cela s'appelle un « Lanshan ».
C'est ce que portaient les étudiants à cette époque.
(Pavillon Ruisi)
Ça a l'air sympa.
C'est le studio d'enseignement
de l'académie,
où vivent les mentors
et étudier.
Le mentor Zhao vous attend.
- S'il te plaît.
- Très bien, allons-y.
- OK.
- Allons-y.
Merci.
Allons-y.
Mentor Zhao, ils sont arrivés.
Salutations, Mentor Zhao.
Vous devez être Shen Yangyang.
Bien.
À partir de demain,
tu peux venir ici pour étudier.
- C'est super.
Vous connaissez tous les règles
de l’Académie Hongwen, n’est-ce pas ?
Nous savons.
Assurez-vous de l'habiller avec des vêtements d'homme.
Bien.
Ouais!
Je peux enfin entrer
à l'Académie Hongwen.
Mentor Zhao,
Je ne sais pas comment tu as choisi Yangyang.
J'espère que vous pourrez m'éclairer.
Oui.
En fait, tu
je ne sais même pas.
Nous ne savons pas.
Mentor!
Toi...
Mentor,
J'ai entendu dire que tu étais
la personne la plus influente
dans toute l'Académie.
Je vous prie...
Non, je vous en prie.
de laisser notre enfant
se déguiser en garçon pour étudier ici.
Tant que vous êtes d'accord,
Je suis prêt à travailler
comme un cheval ou un bœuf pour toi.
D'accord, d'accord.
Monsieur,
S'il vous plaît, levez-vous en premier.
Ensuite, nous pourrons avoir une vraie conversation.
Mentor, si tu n'es pas d'accord,
Je ne me lèverai pas. Je resterai à genoux.
JE...
S'il vous plaît, s ....
Toi...
Pourquoi tu ne parles pas ?
Mentor, si tu ne parles pas,
Je prendrai cela comme votre accord.
Alors à partir d’aujourd’hui,
Je travaillerai
pour toi comme un cheval ou un bœuf.
Je suis à toi
cheval ou bœuf.
Je viens de passer la serpillière.
Ne vous précipitez pas.
Laisse-moi essuyer les semelles pour toi.
C'est fait.
Attends un moment.
L'autre.
S'il te plaît.
(Océan infini d'apprentissage)
Exposez votre ventre au soleil,
et ton dos aussi.
Débarrassez-vous de l'humidité.
Je ne crois pas que je ne puisse pas te conquérir.
Mentor.
Mentor. Mentor.
Ne pars pas, Mentor.
Ne viens pas !
- Ne venez pas.
- Regardez d'abord.
Regardez comme mes livres sèchent.
Bien, très bien, je vous le dis,
il existe des règles pour l'admission des étudiants.
Si vous continuez à créer des problèmes,
Je vais devoir appeler quelqu'un.
Eh bien, Mentor...
Laisse-moi partir.
Mentor. Mentor. Mentor.
Ne soyez pas impulsif.
Vous vous
rendrez compte peu à peu de mes qualités.
Mentor Zhao, vous avez terminé votre travail.
Je vous souhaite une entreprise prospère.
Qui est-ce?
- Toi... ceci...
- Eh bien,
c'est moi.
Ce dont j'ai peur, c'est toi.
Mentor. Mentor.
Mentor.
Toi... toi...
Que fais-tu?
Laisse-moi te porter sur mon dos.
Quelqu'un!
Pose-moi.
Il est??? il est...
Je te porterai sur mon dos.
Quelqu'un!
Calme-toi.
Monsieur Shen,
Qu'est-ce que tu veux faire exactement ?
Mentor, tu ne sais pas.
Je réchauffe le lit pour toi.
De cette façon, vous dormirez plus au chaud.
Il fait déjà chaud. Allez, dors.
Je t'en supplie.
Arrête de déconner.
OK ? Retourne.
Reviens, veux-tu ?
Mentor, ne me supplie pas.
Je vous en supplie, vraiment.
S'il vous plaît, laissez ma fille
s'inscrire et étudier.
Si elle n'étudie pas ici,
Je te servirai ici encore un jour.
Ma décision est prise.
Je t'en supplie, Mentor.
Je t'en supplie.
S'il vous plaît. S'il vous plaît.
Bien.
Oublie ça.
je
faire une exception pour toi.
Laissez votre fille venir s'inscrire.
C'est super.
Merci, Mentor, merci.
Pas besoin de remercier.
Je n'ai qu'une seule demande.
Je l'ai compris, disparais immédiatement.
Toi, toi...
Mentor, n'aie pas peur.
J'ai oublié de prendre mes chaussures.
Disparaître, disparaître, disparaître.
Yangyang.
Père.
Tu es incroyable, père.
- Père, tu es incroyable.
- Regarde comme elle est heureuse.
- Gongcai.
- Tu as réussi à m'aider
avoir la chance d'étudier
à l'Académie.
Père.
- Shaojie, ouvre la porte.
- Gongcai.
- Enfin, la porte est ouverte.
- Père.
Père.
Allons-y.
- Père, où es-tu allé ?
- Shaojie.
Shaojie ?
Père?
Où est-il ?
Je ne sais pas.
- Père.
- Shaojie.
Où est-il ?
Tu es de retour.
Comment c'est?
Yangyang peut-il aller à l'Académie Hongwen ?
- Super!
- Deyuan,
tu es déjà venu ici.
As-tu vu mon frère ?
J'étais dans la cuisine.
Je n'ai pas remarqué.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mon père a disparu.
Ma mère ne veut plus de moi.
Maintenant, mon père s'est enfui aussi.
Non, ça n'arrivera pas.
Ne pleure pas, ne pleure pas.
Il ne s'enfuirait pas.
- Il sort juste pour se promener.
- Exactement.
Il veut prendre l'air.
- C'est bon.
- Ne pleure pas.
Ce gamin...
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est ça?
On dirait qu'il a été griffé par un chien.
C'est l'écriture de mon père.
Membres de la famille,
quand tu vois cette lettre,
Je suis déjà embarqué
le voyage du nouveau départ.
À 30 ans, c'est l'âge idéal
pour l'exploration.
Quand je deviendrai un grand héros,
Je reviendrai à la maison dans la gloire.
À ce moment-là,
vous réussirez sûrement
sur le plan scolaire
à l'Académie Hongwen.
Nous nous retrouverons au sommet.
Je vous ferai régulièrement savoir que je suis en sécurité.
Ne me manque pas.
Ce petit morveux !
Qu'est-ce qu'il essaie de faire ?
Qu'est-ce que c'est?
Comment se fait-il qu'il y ait de l'argent ?
L'argent dans la boîte
est ce que j'ai économisé.
Laissez-les à Yangyang
comme argent de poche.
- Eh bien...
- Père !
C'est à cause de tout l'argent qu'il m'a soutiré.
Il n'a pas dépensé un seul centime.
Non, je dois aller le chercher.
- Reviens.
- Père...
Sais-tu où il est allé ?
Tu vas juste le chercher.
De plus, c'est un adulte maintenant.
Comment a-t-il pu se perdre ?
Il veut explorer l'extérieur.
Laissez-le simplement essayer.
Il n'y a aucun moyen qu'il soit kidnappé.
Lui ? Avec son cerveau.
Son cerveau a été frappé par un âne,
tu sais ?
Père...
Yangyang, ne pleure pas, ne pleure pas.
Ne pleure pas.
Ton père a vraiment un bon esprit.
Sage mais humble, vraiment.
Il a transformé le malheur
en bonne fortune depuis qu'il est petit.
Rien ne s'est passé.
Il reviendra certainement
et on se retrouve dans la vallée.
- Ouais, ouais.
- Non, non, non.
Rendez-vous au sommet.
- Vraiment ?
- Oui.
Bien sûr.
Quand il reviendra,
il a dû te construire une carrière.
Yangyang,
tu étudies dur à l'Académie Hongwen
et devenez un étudiant exceptionnel.
Il sera très heureux à son retour.
Rendez-vous au sommet.
Yangyang, Yangyang, ne pleure pas.
Ne pleure pas, ne pleure pas.
Ne pleure pas.
(Manoir Yunshui)
Tu n'es clairement pas venu toi-même,
et a demandé au censeur Pei d'inviter Zhao Xunzhi.
Peu importe comment j'y pense,
il n'a vraiment aucune raison de refuser.
Mais il évite toujours les rencontres.
Zhao Xunzhi
a dû devenir méfiant.
J'ai obtenu les feuillets de Maître Xiao.
Le prince Zhao a dû donner des instructions
Zhao Xunzhi doit se méfier de moi.
Je ne peux toujours pas
entrer précipitamment à l'Académie Hongwen.
Je dois penser à un autre plan.
Yangyang,
que faites-vous ici?
Est-ce que ta famille est au courant ?
Monsieur Lin, je suis venu seul.
Je suis venu ici parce que je veux
pour vous offrir cette aubépine confite.
Donne-le moi ?
Merci.
Demande moi
pourquoi je veux te le donner.
Pourquoi veux-tu me le donner ?
Parce que je vais étudier
à l'Académie Hongwen.
C'est l'opportunité
que mon père s'est battu pour moi.
Je vous offre cette aubépine confite
parce que j'aimerais te demander
quelques conseils
sur comment je peux
devenir un étudiant exceptionnel.
Yangyang,
tu ne peux pas.
Retournez chez vous et dites-le à votre famille.
que quelque chose ne va pas
avec l'Académie Hongwen.
Vous ne devez pas vous impliquer.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce à cause du mentor Zhao ?
Et bien, comment le saviez-vous ?
M. Liu Chang,
quand tu parlais juste dehors,
J'ai déjà entendu ce que tu as dit.
Mais cela le rend encore plus excitant.
Monsieur Lin,
J'ai encore plus envie d'y aller maintenant.
Je peux vous aider à approcher Mentor Zhao.
Yangyang,
non, absolument pas.
Ce n'est pas un jeu pour les enfants.
Ne perdons pas notre temps. Allons-y.
Je ne suis pas un enfant.
Je suis vraiment impressionnant.
Allons retrouver ta tante.
(Le restaurant de Shen)
Non, absolument pas.
Yangyang, arrête de déconner.
Ce n’est pas un jeu d’enfant.
Ma tante, pourquoi manques-tu autant
de justice ?
N'étions-nous pas d'accord ?
que nous allions aider M. Lin ?
Cela n’a rien à voir avec la justice.
Comment cela n'aurait-il pas d'importance ?
Si un grand héros est blessé,
l'ignorerions-nous ?
Si un mendiant demande de la nourriture à la porte,
refuserais-tu de le nourrir ?
Même si Ming errait jusqu'à notre maison,
c'est déjà devenu une famille.
Allez-vous ignorer M. Lin ?
Monsieur Lin, venez avec moi, s'il vous plaît.
C'est bon.
Vous voulez renverser la situation.
Nous devons vous apporter tout notre soutien.
Mais Yangyang n’est qu’un enfant.
Je ne sais pas
si tu as dit quelque chose à Yangyang.
Mais c'est trop dangereux.
- Elle n'est pas...
- Attends.
Tu penses
Je profite de Yangyang ?
Je crois que tu n'es pas
ce genre de personne.
Si vous n’avez même pas un peu
de ce genre de pensée,
Pourquoi la ramènerais-tu
et nous raconterais-tu tout ça ?
C'est exactement ce que tu penses de moi ?
Ce n'est pas le cas.
Moi, je...
Dame Shen,
Yangyang n'est pas mon enfant.
Je ne supporte pas les mots durs.
Je ne peux pas le dire clairement
avec des mots doux.
Alors je l'ai ramenée pour te rencontrer.
Mettez-vous à ma place
et réfléchissez-y.
Si elle faisait une telle proposition,
et je te l'ai caché,
alors quel genre de personne suis-je ?
Désolé.
Je n'y ai pas suffisamment réfléchi.
Tata.
Ce n’est vraiment pas M. Lin
qui m’a fait faire ça.
Tu ne m'as pas appris
être utile ?
Je veux juste demander à M. Lin
Comment être un étudiant exceptionnel.
M. Lin m'a aidé,
et je dois aussi l'aider.
Tata,
Comment peux-tu critiquer M. Lin comme ça ?
C’est juste que mon inquiétude
m’a rendu anxieux.
Comment ai-je pu penser que
tu étais ce genre de personne ?
Même si je le suis, tu ne l'es pas.
Tu n'es pas ce genre de personne non plus.
Pourquoi dire ça ?
Oublie ça.
Je comprends ce que tu veux dire.
C'est bien
tant que tu n'es pas en colère contre moi.
Je n'ai jamais été en colère contre moi-même.
Cela ne nous dérange pas tous.
Droite?
Nous sommes une famille.
Mais Monsieur Lin,
si le mentor Zhao a vraiment un problème,
Pouvons-nous envoyer Yangyang à l'Académie Hongwen ?
Pourquoi je ne peux pas y aller ?
Je n'ai pas peur.
Je veux juste étudier là-bas.
L'Académie Hongwen est si grande.
Il y a tellement de monde.
Pourrait-il vraiment provoquer un tel chaos ?
En plus, tous ces problèmes de sa
sont des choses du passé.
Nous devons simplement être plus prudents.
Harvard a aussi produit des criminels.
Qui refuserait d’aller à Harvard
simplement parce qu’il y a des criminels, n’est-ce pas ?
Oh mon Dieu, vous parlez même de Harvard.
Vous avez raison.
L'Académie Hongwen est en effet
la meilleure école de Yong'an.
Mais Zhao Xunzhi
ne sait probablement pas
que nos deux familles ont des liens anciens.
C'est pourquoi il a accepté
de laisser Yangyang s'inscrire.
L'attitude de Gongcai le jour où
il a rencontré le mentor Zhao
ça m'a vraiment rendu difficile
de l'associer à toi.
Alors puis-je aider M. Lin ?
Yangyang, concentre-toi simplement sur tes études.
Pas besoin de m'aider.
Monsieur Lin,
après que Yangyang soit entré à l'Académie,
si elle pouvait vraiment t'aider
à approcher le mentor Zhao,
Je pense que c'est une bonne chose.
Droite?
On est une famille. Il n'y a rien à craindre.
Elle doit traverser des épreuves.
À ce moment-là,
lorsque Yangyang a obtenu son diplôme
de l'Académie,
son CV devrait certainement
inclure une note
qu'elle t'a un jour aidé
à laver ton nom.
Comme c'est impressionnant !
Exactement.
- C'est vraiment cool.
- Vraiment ?
Cool?
Cela signifie impressionnant.
Dans mon cœur,
M. Lin est le plus cool.
Oui.
Le plus génial.
Désolé.
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Le banquet d'inscription ultime)
(La famille royale et le peuple
se réjouissent ensemble.)
(Les étudiants font leurs débuts en groupe.)
(Félicitations à Yangyang
pour son inscription à l'Académie Hongwen.)
(À l'époque,
on organisait un banquet d'inscription)
(c'était une tendance nationale.)
(Les meilleurs étudiants organisaient souvent
de super fêtes,)
(avec des thèmes variés
et des activités riches,)
(comme manger des cerises,
jouer à des jeux de balle,)
(visiter les foires aux lanternes
et apprécier les pivoines.)
(Le plus animé
est le « Banquet d'adieu ».)
(Les candidats sur le point de partir
pour des postes officiels)
(louer l'intégralité du jardin Qujiang.)
(Chants, danses, nourriture et boissons ;
les marchands se rassemblaient en foule.)
(L'empereur arrive en personne ;
les rues sont bondées de monde.)
???Porter une lueur de coucher de soleil sur le front???
???La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage???
???Vous entendez un carillon sonner,
tirant sur le cœur???
???Les vrais sentiments ne
peuvent peut-être qu'être ressentis???
???Misty c'est toi, clair c'est toi???
???Chercher des étoiles dans le brouillard,
voir son ombre sous la lune???
???Des mots retenus, des sentiments déchaînés???
???La route devant nous pourrait-
elle nous permettre de regarder mais sans douter???
???J'ai confondu tous les yeux avec de la glace froide???
???Que le crépuscule teigne
les oreilles et les tempes en rouge???
???Même en retenant mon souffle,
je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter???
???Exposer mon cœur réchauffé serré???
???Tu es agité, tu es désolé???
???Je t'attire avec réserve dans cette vie???
???Hésitant, indécis,
le cœur difficile à tromper???
???Les règles et les tabous du monde,
comment pourraient-ils me faire abandonner???
???Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre???
???Je vois toujours bêtement ça
comme un bon moment???
???Le cœur s'agite,
le vent tourbillonne, les ondulations les plus légères???
???Mille pensées emmêlées cachées???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour que le cœur errant
retourne désormais chez lui???
???Se rapprocher de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort,
nous ne cessons jamais, ne cédons jamais???
???Peut-être que l'affection passe à peine le cap???
???Mais l'amour pour toujours???
???Est-ce que cela compensera notre attention mutuelle,
notre lien mutuel ???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour faire revenir le cœur errant
à la maison à partir de maintenant???
???Oser s'approcher
de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort???
???Toi seul, ne cesse jamais, ne cède jamais???